Jika Sai dan aku
berlayar di perahu
yang sama dan jika
perahu itu tenggelam..
Siapa yang akan Anda selamatkan?
Aku akan menyelamatkan kalian berdua.
Karena manusia masih ada.
Bagaimana jika Anda hanya bisa
menyelamatkan salah satu dari kami?
Patralekha
Aku menyilangkan hatiku dan mengatakan ini.
Tolong dengarkan aku baik-baik.
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu.
Saya berjanji.
Tolong jangan membuat janji
yang tidak dapat Anda penuhi, Virat.
Anda pandai memenuhi
tugas Anda bukan janji.
Saya mengatakan itu dengan segala ketulusan.
Kamu adalah istriku.
Adalah tugas saya untuk
memikirkan istri saya.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa mengerti wanita itu
yang mengerti saya
anakku
dan keluarga saya tanpa kami
harus mengatakan apa-apa.
Apakah kita mengatakannya atau tidak
kamu selalu ada untuk kami.
Sayangnya, saya tidak
bisa memahami Anda.
Tapi sekarang aku sudah mengerti.
Saya mengerti Anda, Patralekha.
Saya mengerti sudut pandang Anda.
Itu sebabnya saya mengatakan Anda adalah
orang yang paling penting dalam hidup saya
dan kamu akan selalu begitu.
Apa yang salah dengan
kami, Patralekha?
Kami tidak pernah seperti ini.
Kami tidak pernah bertengkar.
Saya tidak ingin kita
mengulangi kesalahan ini.
Mari saling menghormati
seperti yang telah
kita lakukan selama ini.
Dan jika Anda pernah memiliki keraguan
kemudian ingat apa yang saya katakan.
Tidak ada apa-apa
antara Sai dan aku
juga tidak bisa ada apa-apa.
Sai
sangat penting bagi
Savi sebagai seorang ibu.
Dan Savi sangat
penting bagi saya.
Oleh karena itu, saya meminta Anda.
Tolong jangan mempersulit
hal-hal di antara kita.
Mari kita kembali menjadi
apa kita dulu.
Senyum.
Senyum!  Sepertinya
sudah lama kamu tersenyum.
Buat persiapan untuk besok.
Vinu, Savi, kamu
dan aku akan piknik.
Tunggu.
Ini dia.  Memiliki air.  - Ayah!
Savi tidak datang untuk piknik.
Apa?  Mengapa tidak?
Hei.. Vinu.
Bagus.  Saya akan berbicara dengan
Sai, oke?  Mengapa Savi tidak ikut?
Tentu saja, dia akan..
Ayo, berhenti menangis.
Maaf sayang.
Ini piknik sekolah pertamamu dan
aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Saya minta maaf.
Aku tahu dia pasti akan menelepon.
Beri tahu saya.
- Maaf mengganggumu.
Apakah Anda memiliki pekerjaan kantor?
Tidak, itu pribadi.
- Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Sai, aku ingin..
- Aku tidak ingin bicara sekarang.
Kami akan berbicara di pagi hari.
Itu penting.
Jangan tutup telepon.
Beri tahu saya.
Saya mendengar bahwa Anda
tidak mengirim Savi ke piknik?
Mengapa?
Saya pikir tidak penting untuk
menjawab pertanyaan Anda.
Saya telah mengambil keputusan
untuknya dan saya akan selalu melakukannya.
Kamu benar.
Anda dapat mengambil
keputusan untuk putri Anda
tapi bagaimana dengan putriku?
Mengapa saya tidak bisa pergi
piknik dengan putri saya besok?
Karena saya memiliki beberapa pekerjaan penting.
- Benar-benar?
Pekerjaan penting di kantor?
Saya tidak tahu tentang ini.
Saya memiliki kehidupan
pribadi selain dari kantor.
Tapi Anda tidak akan mengerti itu.
Bagus.
Anda dapat menyelesaikan pekerjaan Anda.
Savi bisa ikut denganku, kan?
Saya harap itu bukan masalah.
Anda menyelesaikan pekerjaan
Anda dan saya akan membawa Savi.
TIDAK.
Mengapa?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tidakkah menurutmu
aku akan merawat putriku?
Virat, saya punya rencana
dengan Ms. Usha dan Savi.
Aku tidak bisa membatalkan rencana itu.
Sai, pikirkan tentang Vinu juga.
Jika Savi tidak ikut, dia
pun tidak akan menikmati.
Lihat, ini penting.
Semakin cepat Anda memahami
ini, semakin baik jadinya.
Dan ya.  Anda adalah ayahnya.
Tapi keluarga kami berbeda.
Anda tidak dapat menyatukan
kedua keluarga sepanjang waktu, Virat.
Sejauh pertemuan
Savi yang bersangkutan
seperti yang diputuskan, Anda dapat
mengambil Savi pada hari Minggu.
Habiskan waktu sebanyak
yang Anda inginkan dengannya.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Kembali ke intinya
Savi tidak akan datang besok.
Saya harap Anda mengerti.
Selamat malam.
Tidak apa-apa, Virat..
Jangan khawatir.
Saya akan menangani Vinu dan
kita bisa merencanakan ini lain kali.
Apa?
Mengapa kita tidak
pergi piknik besok?
Vinu, kamu dan aku akan menghabiskan
waktu bersama seperti biasa.
Apa yang bisa saya lakukan
jika Savi tidak bisa datang?
Kami akan membuat rencana
lain dengan anak-anak di
akhir pekan, tetapi mengapa
membatalkan rencana besok?
Virat, tolong jangan katakan
apa-apa lalu kembali pada kata-katamu.
Itu akan menyakitiku.
Percayalah, Patralekha.
Apakah Anda benar-benar ingin
pergi piknik dengan saya dan Vinu?
Ya.
Pergi dan buat pengaturan.
Patralekha, cepatlah.
Kita akan terlambat.
Anda perlu membantu
Vinu juga bersiap-siap.
Ayo cepat.  Apakah kamu mendengarku?
Patralekha, saya..
'Sangat menyenangkan bertemu denganmu.'
'Juga.'
Wow!
Apa yang telah terjadi?
- Apakah ini..
Sama.. Nah..
Aku istrimu, Virat.
Anda bisa memuji saya.
Saya tidak akan mengajukan keluhan.
Apakah ini jenis pakaian yang sama
yang kamu kenakan saat
kita pertama kali bertemu?
Tidak ada yang berubah
selama bertahun-tahun ini.
Kamu masih terlihat sangat cantik..
Kamu terlihat cantik.
Terima kasih.
Satu hal yang hilang.
Apa?  - Tunggu.
Sekarang penampilannya sudah lengkap.
Anda terlihat seperti Pakhi sekarang.
Gadis yang sama yang
pertama kali kutemui.
Pakhi.
Anda menelepon saya dengan
cinta setelah berabad-abad.
Mama!  Ayah!  Lihat, saya siap.
Wow, Bu!
Kamu terlihat sangat baik hari ini.
Kau lebih mirip adikku.
Oleh karena itu, saya akan memanggil
Anda sebagai saudara perempuan saat piknik.
Saya melihat Anda dalam pakaian
seperti itu untuk pertama kalinya.
Kamu terlihat cantik sekali!
- Benar-benar?
Jika Anda memanggil saya saudara perempuan,
apa yang akan Anda panggil ayahmu?
Beri tahu saya.
Bagaimana Anda akan memanggil saya?
Bagaimana saya akan memanggilnya?
Dia terlihat sangat membosankan.  Jadi, saya
akan memanggilnya ayah yang membosankan.
Jadi begitu!  Membosankan ayah, bukan?
- Maaf..
Ayah, Savi tidak
menjawab teleponku.
Saya pikir, dia masih tidur.
Kita harus pergi dan
membangunkannya.
Sayang
Savi tidak akan ikut dengan kita.
Tapi kita akan bersenang-senang.
Kita pasti pergi, oke?
Tapi Ayah, tidak akan
menyenangkan tanpa dia.
Sayang..
Artinya, Anda tidak akan
menikmati dengan ibu dan ayah Anda.
Tapi sebelumnya Anda dulu
sangat menikmati bersama kami!
Bu, aku tidak bermaksud begitu.
Savi seperti saudara perempuanku.
Aku juga ibumu!
Tidak.. Saya adik Vinu hari ini.
Berangkat..
Sebenarnya, sekarang
saya tahu apa masalahnya.
Vinu takut.  - Benar-benar?
Dia takut dia akan
kehilangan semua permainan.
Jadi begitu!  Bertaruh?
Mari kita lihat siapa yang menang.
- Ayo pergi!
Ya!  - Ya!
Ayo pergi sekarang.  Ayo.
- Ayo pergi..
Wow!  Luar biasa, Sai.
Anda memasak seperti ayahmu ..
- Jelas!
Apapun untuk putriku.
Hari ini adalah hari
yang spesial bukan?
Bu, buat pengaturan lainnya
sementara saya membawa Savi, oke?
- Oke.
Diam-diam.  Dan bahkan Anda melakukan
semuanya dengan diam-diam, oke?
Hei.. Jangan sekarang.
Apakah semuanya sudah siap?
- Ya.
Oke.
Satu menit.
Satu dua tiga.  Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun!
- Bu, apakah ini hari ulang tahunku?
Tidak.. Ini hari ulang tahunku.
- Ayo, katakan padaku ..
Beri tahu saya.
- Ya, sayang.  Ini hari ulang tahunmu!
Ya!
Lihat ini.
Wow!
Wow, Kakak ipar!
Anda terlihat sangat baik!
Wah, Patralekha.  Luar biasa!
Sonali, ini rumah
atau gedung bioskop?
Memang ini sebuah rumah
tapi lihatlah Patralekha.
Dia tidak terlihat seperti
pahlawan wanita hari ini.
Sungguh, Patralekha.
Kamu terlihat berbeda hari ini.
Maksudnya itu apa?
Ibu mertua, saya harap
saya terlihat seperti manusia.
Tidak, tidak sama sekali.
Anda tampak seperti malaikat.
Kami selalu
melihatmu dalam sari..
Jadi, sekarang kamu terlihat seperti..
Apa namanya?
Menarik dan terjadi.
Ya.
Patralekha, sepertinya
kau pergi piknik kuliah
dan bukan untuk piknik Vinu.
Tentu saja, Kakak ipar.
Saya juga ingin mengatakan ini.
Patralekha terlihat
seperti gadis kuliah hari ini.
Hei, Virat.
Kenapa kau menatapnya?
Lihat dirimu.
Anda terlihat seperti
ayah dari dua anak.
Apa?
Sepertinya Anda membawa
kedua anak Anda piknik.
Tidak adil, Bibi.
Maksudku, kau memujinya
dan menggodaku.
saya sangat senang
bahwa kalian mengambil
waktu untuk diri sendiri.
Ini sangat penting
setelah apa yang
terjadi baru-baru ini.
Manfaatkan waktu ini dengan baik
dan membuat hubungan
Anda lebih kuat.
Bagus sekali.
Anda menepati janji saya.
Anda mendengarkan saya.
Sangat bagus.
Sekarang, Anda akan membuat
semuanya baik-baik saja.
Saya tahu itu.
Pergilah sekarang.
Anda mungkin terlambat.
Ya, Bibi.
Selamat menikmati, oke?
Hati-hati di jalan.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
- Selamat jalan, hati-hati ya!
Sampai jumpa, Ayah.  Sampai jumpa, Bu.
- Selamat tinggal!  - Selamat tinggal!
Oh ya!
Aku lupa ulang tahunku sendiri.
Ini hari ulang tahunku..
Bahkan aku bertanya-tanya..
Dia terus mengatakan 8 Desember ..
Saya bertanya-tanya bagaimana Savi
saya bisa melupakan hari ulang tahunnya!
Bu, saya lupa
segalanya karena piknik.
Tidak apa-apa.  Kau tahu,
bahkan dia lupa hari ulang tahunmu!
Tidak, itu tidak benar.
Aku ingat hari ulang tahunmu.
Kami biasanya mengingat ulang
tahun menurut kalender Hindu.
Ulang tahunnya pada tanggal
11 bulan 'Margasheesh'.
Jadi, saya bingung.
- Biarlah, Bu..
Hanya aku yang ingat hari ulang tahunnya.
Hanya saya.
Selamat ulang tahun!
Bu, itu sebabnya kamu sudah
merencanakan semuanya, kan?
Ya!  - Ya!
Jadi, apa rencananya hari ini?
Beri tahu saya.
Hari ini, kita akan pergi
untuk bersenang-senang!  - Ya!
Kami akan sangat menikmati hari ini!
- Kami akan menikmati!
Ya!  - Ya!
Wow!  Kue!  Kue!  Kue!
Ya!
Bu, dapatkan dengan cepat.
Kue?  Kue..
Jadi, inilah kue
ulang tahun Anda.
Wow!  Kelihatannya enak sekali.
Bu, apakah Anda memesan
kue sebesar itu untuk saya?
Siapa itu sekarang?
- Saya tidak tahu.
Aku akan mendapatkan pintu, Bu.
- Oke..
Ini adalah kue besar, bukan?
- Hei, jangan potong kuenya.
Ya, saya tidak akan memotongnya ..
'Ayah, apakah ayah tahu bahwa
hari ini adalah hari ulang tahunku?'
'Apakah kamu tidak mendapatkan
hadiah ulang tahunku?'
"Kau ingin merayakan ulang
tahunnya tanpa ayahnya?"
'Bagaimana kamu bisa begitu egois?'
'Bukankah dia berhak
merayakan ulang tahunnya'
'dengan ayahnya dan Vinu?'
'Beraninya kamu, Nona Sai Joshi!'
'Beraninya kau menyembunyikan
hal yang begitu penting dariku!'
"Akan kutunjukkan apa yang bisa kulakukan."
'Apakah Anda mengancam saya?
- Ya, benar!'
'Kamu harus membayar
untuk tindakan rendahan ini.'
'Di episode besok..'